Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episode 15=
(Mimpi Buruk Sang Kaisar)
Chi Yu.
Minum ramuannya dulu.
Panas sekali. Biar aku tiup saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau bahkan memberiku ramuan itu.
Aku baik-baik saja.
Sejak gas
telah dikeluarkan dari tubuhku,
Saya merasa jauh lebih baik.
Ini, makan ramuannya.
Teruskan.
Yang Mulia telah tiba.
Qingci.
Aku membawakanmu sebuah harta karun.
Apa yang terjadi padamu?
Saya tidak sengaja terkena flu.
Serahkan saja padaku.
Suhu yang tepat.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu angin.
Yuchen,
Saya agak mengantuk.
Bagus.
Istirahatlah sekarang.
Tentu.
Biar aku antar kamu keluar, Yuchen.
Lupakan saja.
Istirahatlah yang cukup.
Suhu yang tepat?
Sudah dingin.
Menguasai.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Aku berpikir untuk memanipulasi tubuh Chi Yu
dengan Mantra Penarik Jiwa.
Tanpa diduga, hal itu malah menjadi bumerang.
Tapi tidak apa-apa.
Aku telah menemukan diriku sendiri
subjek yang lebih cocok.
Yuchen.
Anda menyukai Ji Qingci, bukan?
Itu benar.
Namun,
Dia adikmu.
Jadi kalian tidak akan pernah bersama.
TIDAK...
Bagaimana kalau
Dia bukan adikmu?
Memang.
Kau adalah saudara perempuanku.
Dia milikku.
Istriku tercinta.
Salam, Yang Mulia.
(Ji Qingci)
Salam, Yuchen.
Aku ingin tahu, apa tujuanmu ke sini.
Izinkan saya bertanya sebuah pertanyaan.
Siapakah sebenarnya Anda?
Tentu saja, saya Ji Qingci.
Lalu siapa dia?
Dia adalah saudara perempuanku
dan putri sah Tuan Yi,
Ji Qingci.
Aku tidak.
Maafkan aku.
Gadis ini
adalah seorang yatim piatu
yang aku selamatkan beberapa hari lalu.
Benarkah begitu?
Tapi aku mendengar
bahwa dia membawa
liontin giok Tuan Yi bersamanya
saat kamu menyelamatkannya.
Liontin giok ini
adalah hadiah dari Qingci.
Namun aku masih ingat
kamu hanya punya setengah dari liontin giok itu
saat Anda kembali.
Setelah apa yang telah aku lalui,
setengahnya lagi hilang.
Sekarang dia memilikinya.
Itu berarti semuanya sudah ditakdirkan.
TIDAK...
TIDAK!
Qingci.
Ini terlalu kebetulan.
Setengah lainnya dari liontin giok
dan bekas luka yang sama
telah ditemukan
pada anak yatim piatu yang tidak diketahui asal usulnya.
Siapa di antara kamu?
berbohong padaku?
Yang aku butuhkan hanyalah jawabanmu.
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar Ji Qingci?
Katakan ya
dan aku akan menyingkirkannya untukmu.
Itu akan membuat pikiran Anda tenang.
Aku bukan Ji Qingci.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 15=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪